Repository: KanoComputing/kano-profile
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: OK
ja: 了解

source: Logged in!
ja: ログイン完了！

source: You're already logged in
ja: すでにログイン中

source: Logged out!
ja: ログアウト完了！

source: Create
ja: 作成

source: Skip
ja: 飛ばす

source: I have a profile
ja: すでにプロフィールを持っている

source: Now let's make your online Profile
ja: 君のオンラインプロフィールを作ろう

source: So you can save badges, games, and projects
ja: そうすれば、バッジ、ゲーム、プロジェクトなどを保存できるようになる

source: Oops! You need Internet to make a profile
ja: おっと、プロフィールを作るにはインターネットが必要だよ

source: But you can skip this if you have no connection right now
ja: でもインターネット接続がなければ、これを飛ばして進められる

source: Connect
ja: 接続する

source: Register later
ja: 後で登録する

source: Login
ja: ログイン

source: Enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力して下さい

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Create New
ja: 新規作成

source: Forgotten password?
ja: パスワード忘れた？

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: You don't have internet!
ja: インターネット接続がない！

source: Connect with wifi or ethernet and try again
ja: WiFiかイーサーネットで接続し、やり直して下さい

source: Houston, we have a problem
ja: ヒューストン、問題だ！

source: Success!
ja: 成功！

source: You're in - online features now enabled.
ja: 入れた - オンライン機能が使用可能

source: Reset your password
ja: パスワードリセット

source: We'll send a new password to your email
ja: 新しいパスワードをメールで送ります

source: Email
ja: メール

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: Sent new password to your email
ja: 新しいパスワードをメールで送りました

source: Go to login screen
ja: ログイン画面へ

source: Quit
ja: 終了

source: Something went wrong!
ja: 失敗しました！

source: Try again
ja: やり直す

source: Profile activated!
ja: プロフィールが有効です！

source: Now you can share stuff, build your character, and connect with friends! You've earned some rewards…
ja: これで作品を共有したり、キャラクターを作ったり、仲間と連絡を取り合ったりすることができる！

source: Let's go
ja: レッツゴー

source: No online profile - for now.
ja: オンライン・プロフィール無し（今のところ）

source: Your profile stores all your rewards, projects, and challenges. But fear not - we'll save everything for when you have internet.
ja: 君の全ての賞やプロジェクトやチャレンジなどがプロフィールに保存される。でも大丈夫。インターネットに繋がるまでに全て取っておくよ。

source: Next page
ja: 次のページへ

source: Previous
ja: 前のページへ

source: Back to grid
ja: 一覧へ戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Edit
ja: 編集

source: Save changes
ja: 修正を保存

source: Discard
ja: 修正を破棄

source: Level {}
ja: レベル{}

source: Rewards
ja: 賞

source: Make
ja: 作成

source: Birthday
ja: 誕生日

source: date is in the future
ja: 将来の日付

source: year out of range
ja: 年は範囲外

source: is valid
ja: 有効

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: looks good!
ja: よさそう！

source: is not valid
ja: 無効

source: is invalid
ja: 無効

source: Terms and conditions
ja: 規約と条件

source: Back
ja: 戻る

source: Kano World
ja: Kanoワールド

source: Choose a cool name and secure password
ja: かっこいい名前と難しいパスワードを選ぼう

source: Join Kano World
ja: Kanoワールドに参加する

source: Now you can share stuff, build your character, and connect with friends.
ja: これで作品を共有したり、キャラクターを作ったり、仲間と連絡を取り合ったりすることができる。

source: I agree to the terms and conditions
ja: 規約と条件に同意します
